pero qué tal chavalería cómo estáis
chavalería y mi señoría por supuesto
siempre os llevo aquí es señor hería os
llevo aquí os prometo que estoy
trabajando en el próximo vídeo lo que
pasa es que hoy he tenido que grabar un
anuncio responde en la web michu en fin
cosas a lo que me obliga cosas que pasan
con mi trabajo no resulta ser que hoy
durante toda la tarde ha sido tendencia
la señora irene montero y la señora y
leña que ha pasado que ylenia para mi
sorpresa la ha humillado pero bien
humillada sala ha humillado pero bien
humillada pero muy bien humillada pero
al momentito antes de continuar con el
vídeo tengo una pregunta para usted es
estaría dispuesto a pagar más en
vuestras compras si pudierais pagar
menos pero no hablo de rebajas en un
momento puntual del año hablo de rebajas
siempre de pagar menos siempre tengo la
suerte de deciros que este vídeo está
patrocinado y que os presento atleti
atleti shop de un sistema de cash back
yo te diré que escapa y lo digo bueno lo
pronunció como el culo pero te explico
lo que es un cash back significa que te
devuelven un porsche
en el dinero de tu compra en la tienda
que estén asociadas al betis o que
tiendas están asociadas atleti son más
de 3.000 tiendas y además seguro que son
en las tiendas que tú compras porque son
las más famosas las más conocidas tenéis
jane media mar ps componente booking
decathlon confort y yo conforama
conforama los muebles estos muebles son
de conforama de todo o sea compras
online a través del eti shop que al
final cabo simplemente es darle al link
que tienes en la descripción o instalar
la aplicación en tu navegador chrome
para que nunca se te olvide vas
acumulando cashback y lo vas cobrando en
tu banquito facilísimo y maravilloso
aveces recuperáis un 2% de lo que estás
comprando otras veces un 5 e incluso hay
veces se vuelven locos y es hasta un 40%
yo recomiendo que os instale en la
aplicación para chrome porque así nunca
se te olvida créeme que a mí en muchas
ocasiones boyle ya hoy se me olvida pero
como tengo mi aplicación de clon
instalada pues cada vez que voy a
comprar no me pierde el catch back así
que nada os lo he puesto facilitó hoy os
lo regalado vale tenéis en la
descripción el primer link que es para
que instale en la aplicación de móvil y
el segundo
link para que estallase la extensión a
vuestro navegador en el pc continuamos
con el vídeo resulta ser resulta ser que
ylenia bueno y montero y de montero hoy
ha pillado por todos lados y desde
montero hoy ha pillado por todos lados
porque es que de verdad tienes una
boquita mi arma
tienes una boquita que ya te vale tiene
una boquita que ya te va a leer y de
montero este papel y de montero que este
papel que lleva asumiendo ahora a qué
[__] vienes o sea tú te crees y le
montero que la gente ciega tú te crees y
montero que la gente
no se da cuenta del palo que va lo
hipócrita que eres porque no estás
condenado y por qué no te estás
esforzando y por qué que ni siquiera te
estás pronunciando sobre la subida de
luz hay de tweets
ya hay de tweets de irene montero cuando
subió la luz echando el pp en el
gobierno un 4% criticando no prometiendo
que el gobierno cuando ellos estudian en
el gobierno iban a poner freno no ha
hecho no esté bien increíble mira todos
tenemos obligación de hacer cumplir los
derechos humanos y si no se están
cumpliendo habría que hacer una medida
urgente que el gobierno tiene mecanismos
de sobra para que no se corte la luz a
la gente que no puede pagarla y es más
para que no pueda ocurrir que haya
familias que están poniendo la
calefacción ahora o que están
encendiendo a la luz a ratitos y
pidiendo a los hijos ya las hijas que
hagan más rápido los deberes porque la
luz está muy cara o buscando no sé dónde
a ver cuál es la hora más importante
para poner el precio de la lavadora pero
por qué grande eres te queremos churra
el abrazo se va muchísimas gracias para
poner la lavadora para que el precio sea
más barato yo creo que eso es lo que
debería estar haciendo el gobierno ahora
que es como ese hay muchos como ese hay
mucho y bueno resulta ser que oiga
señora ministra y montero no estaban
hablando en sálvame de un señor que
parece ser yo no lo sabía esta movida no
[Música]
plácido domingo según cuentan los medios
vale me ha informado de todo esto es un
rato pues no tenía ni idea y no ha visto
sálvame de hecho
según cuenta este señor en alguna
ocasión habría pedido perdón
públicamente y habría reconocido haber
acosado sexualmente a mujeres eso es lo
que dicen vale yo no lo sé ni nada eso
es lo que dice pero viene nuestra señora
ministra de igualdad cabe si le
denuncian ya y le callan la boca vale
porque por mucho que es aforada esto no
lo puede hacer una persona un cargo
público vale un representante del
gobierno por crear muchísimas gracias
bienvenidos esto no lo puede hacer vale
esto no lo puede hacer porque hay
quienes necesitan aplaudir como
estruendo a un hombre que ha confesado
haber abusado sexualmente de varias
mujeres
y calumnia
calumnia de irene montero ese hombre no
ha reconocido haber abusado ha
reconocido haber acosado es muy
diferente por supuesto tampoco que haya
que aplaudirle pero es muy diferente
esto es una calumnia y el montero
incluso quienes piensan que la respuesta
no puede ser el escarnio público
deberían entender que la ovación lo es
algún menos como si va a ir siendo en
extractos anteriores esta señora
solamente salta cuando le conviene
vale porque pues porque no le importa
una [__] a las víctimas no le importa
absolutamente una [__] las víctimas
parece todas estas noticias que os voy a
poner son de las últimas los últimos
días vale semana como mucho detenido a
una madre por matar a su hija de cuatro
años e intentar suicidarse en sant joan
despí donde están las feministas
manifestándose por esta niña
a la que según cuentan algunos medios
acuda muchísimas gracias rey muchísimas
gracias y un abrazo enorme
no hay feministas en sant joan despí o
qué es lo que pasa
dónde están manifestándose por esta niña
de 4 añitos joelito muchísimas gracias
sabes que acaso acaso no sé por qué hay
medios que hay gente que dice que está
madre mató a la niña por venganza contra
el padre o sea o sea
no ponen ni un miserable tweet por esta
víctima irene montero tú eres ministra
de igualdad o solamente en contra de los
hombres
increíble
condenada a seis años de cárcel por
arrancar de un mordisco la lengua de su
novio al parecer esta chica había
intentado denunciar en varias ocasiones
a su novio vale pero al final es ella la
que ha sido condenada a seis años de
cárcel por arrancar de un mordisco la
lengua de su novio es tela telita de él
y está hecha vale esto es un chico de
origen
[Música]
de origen te lo digo por aquí
nacionalidad tunecina este es este
este suceso no le interesa pronunciarse
y de montero tampoco un chico de
nacionalidad tunecina de 18 años
v a una mujer de 80 años esta víctima
tampoco le importa aire de montero y de
montero no ponen ni un miserable tweet
pero no le importa y tiene montero ni le
importa carlota corredera ni le importa
ana bernal triviño porque es que no has
puesto absolutamente nada ti o sea las
veo cada día poner un tweet si sale una
noticia sobre un hombre que hace algo
vale pero es que mira esto 06/06 es que
no han puesto nada os importan las
víctimas de verdad o ganar votos cuando
os vais a pronunciar
cuando vaya a pronunciar
sobre el caso de carlos salgado que
lleva tres años sin ver a su hija porque
la madre desobedeciendo a la ley se la
ha llevado a la otra punta del mundo
cuando irene montero cuando tributo
igualdad
cuando tu igualdad
va a mover un dedo por esa niña para que
vea su padre
qué vergüenza de chiringuito de país
qué vergüenza tener que aguantarlo lo
poco que queda en el gobierno que por
desgracia tenemos que esperar a las
próximas elecciones
un vendedor ambulante por abuso a una
joven
una pareja en málaga que con el
beneplácito de la madre abusaba
[Música]
de la hija de ella increíble detenida
una mujer tras intentar apuñalar a un
agente increíble pero bueno estas
víctimas no son tan importante al
parecer no la cosa es que aparece y
en el acto la cosa que aparece y en el
acto y dice por qué no apoyan
públicamente a una mujer que fue violada
en un programa en directo y si llamas a
la cadena que está en juicio con ella a
cambio de publicidad electoral sois un
cuadro todas marionetas
gran tweed y línea gran tuit dlna se ve
que se ve que no va a trabajar más en
telecinco a mí lo que me sorprende es
que ylenia ponga hoy este tuit
cuando lleva muchos años después de lo
que le pasó a carlos está parado en los
que ha seguido trabajando en telecinco
no nos acuerdo están los prados y
desfile y me habló que no tengo por qué
porque las chicas siempre siempre habla
bien de ella porque me río siempre con
ella mucho pero me llama mucha atención
a ver sobre el caso cuando está parado
yo ya di mi opinión y tengo vídeo al
respecto con mi información vale para mí
el caso carlota prado por supuesto
tendrían que pagar todos los
responsables que metieron la pata y no
supieron reaccionar pero yo en base a
mis investigaciones
a verme un montón de hemeroteca y de
cosas ya demostré que el caso no lo
intentaron silenciar
las personas que estaban esa noche y que
lo seleccionaron lo hicieron como el
punto oscuro entonces esas personas
tendrían que estar en la calle y no
trabajar más en un puesto de trabajo
como ese pero claro yo sinceramente
siendo justos yo no veo que tengan que
pagar el plato roto todo un equipo que
no tiene perdón
todo un equipo de profesionales que
tienen familia y que han hecho que no
han hecho nada malo en su trabajo vale y
la audiencia de ese programa que nos
gusta mucho ese programa entonces sí que
es verdad que en base a mi investigación
y a la hemeroteca que yo saqué hay
vídeos
silenciarlo no lo silenciaron
de hecho ellos fueron a la guardia civil
pusieron la denuncia vale la misma noche
o la misma mañana la chica no ratificó
la denuncia la chica quiso volver a gran
hermano las chicas y que estuvo aislada
en un hotel tres o cuatro días pero
porque quiso volver a quedarse en gran
hermano entonces no podía irse al
exterior no
y con esto no estoy analizando ni
suavizando ni nada o sea fue una [__]
monumental como lo gestionaron todo como
le pusieron el vídeo en el confeccionar
a la chica vale
pero bueno a ver las cosas por su nombre
cómplices
y silenciarlo tampoco yo entiendo que
ahí el fallo fue el hecho de que claro
era eran pareja
ellos dos eran parejas todas las noches
dormían juntos la cueva de tuve
muchísimas gracias un abrazo enorme
creo que tardaron en racional que
hicieron mal por eso pero lo que
hicieron después de llevarla al
confesionario por la mañana ponerle la
imagen
fajeros o sea literalmente no sé quién
[__] gestionaría eso de esa forma la
verdad se supone que tienen un equipo de
profesionales ahí no y lo peor es con lo
que ha sacado carlota prado hace poco en
una entrevista que hizo con coto
matamoros que al parecer según cuenta
ella en las entrevistas que le hicieron
durante la selección para el programa
ella ya contó que sufrió un episodio
parecido cuando era pequeña así que ojo
cuidado ojo cuidado pero siendo justos
no puedo decir que el equipo que todo el
programa fue cómplice y que lo
intentaron silenciar no
silenciar no sacaron comunicado incluso
la misma gala cuando ella volvió
anunciaron porque habían echado a ese
hombre yo no yo no llamaría a eso
silenciar vale yo personalmente
silenciar no lo llamaría yo castigaría a
las personas que lo seleccionaron es
como de cómo [__] se les ocurrió eso no
las cosas que ylenia ha estado diciendo
en algunos tweets y de repente
feministas yo quiero tener ustedes
porque me habla bloquea para mí no me
cae mal de verdad lo prometo como de
hecho si han habéis visto comentando
realities y demás en este canal y en el
principal yo a mí siempre me ha hecho
gracia y lenia a ver dejando a un lado
su
ordinaria muchas veces sus cosas pero yo
me he reído mucho con ella y muchas
veces hecho pero bueno al parecer ella
pues habría seguido trabajando con con
telecinco a de 50 tweets
[Música]
dice atenta a las mujeres merecemos
nuestro tiempo para abrir los ojos
ella ha seguido trabajando con telecinco
porque las mujeres necesitan su tiempo
no estaba ni estuve años no estaba ni
estuve años después pero sí volví para
llenarme el bolsillo hasta que no
aguanté más se llama a sobrevivir pues
sería la [__] que que dentro de poco
volviera otra vez línea después de estos
trinos pero bueno yo es que lo que te
digo a mí yo no veo que haya que culpar
y criminalizar a una cadena de
televisión entera porque hay gente que
no tiene la culpa de que otros lo hayan
cara no sé si me explico y no es por
justificar ni por defender ni por
analizar eso quiero dejarlo claro ojalá
que ese hombre pague lo que tenga que
pagar pero sinceramente consideráis que
tiene algo que ver
ana rosa'
gente del programa de sálvame
colaboradores pero tiene nada que ver
con lo que hicieran los cuatro las
cuatro personas responsables de esa
noche
y ahí me llama mucho la atención a mí me
llama muchísimo la atención que ahora de
repente
esta chica sea tan feminista yo creo que
me ha bloqueado
porque un día se estuvo o habrá bloque
porque hoy me ha dejado de seguir el
'miguel frigenti hoy me ha dejado de
seguir miguel free gente evidentemente
lo de miguel fi gente ya sé que es por
lo que es porque no se puede opinar
diferente sobre lo dobló sido carrasco
no
pero claro yo no sé por qué me avisan
todos en twitter
pero ahora de repente tan feminista
yo estaba en un evento en mi momento top
y viene el cardo vale y crecerse no sé a
quién está la barbie o algo se ha
operado entera lleva hasta el sol hasta
en la clavícula bonita pues estamos en
una discoteca yo estaba en el top y no
la conocía a nadie
y entonces viene la nota con todo su
[__] y me dice deja de copiar me lo
perdona
este copiar me cogí dos deditos le dice
la frente así pan
y me pide en la nota ya intento que le
dieran un de luz hacerse famosa tal y
cual pero me lo dieron a mí lo expliqué
claro y fuera ya luego se fue a chile
que la quieren matar allí no puede
volver y poco más operada entera con el
dinero que ha ganado ni nada
aquí es que a veces esto fue en 2000
bueno aquí pone 2018 me imagino que
sería más o menos por ahí aquí que se
estaba reconstruyendo sabe aquí no era
tan feminista
me encanta el olor a salsa de madrugada
cara sonriendo con gafas de sol piruleta
piruleta
muchas gracias que vivía un abrazo
enorme en muchísimas gracias por ese
pedazo de super chat
aquí cada una aquí cada una en feminista
cuando quiere aquí cuando quieres
feministas realidad cuando se de tercia